軟體授權及服務協議

【重要須知】

【SmsForwarder・簡訊轉發器開發者】（以下簡稱「SmsF 開發者」）在此特別提醒使用者認真閱讀、充分理解本《軟體授權及服務協議》（以下簡稱「本協議」）。使用者應認真閱讀、充分理解本協議中各條款，特別是涉及免除或者限制 SmsF 開發者責任、爭議解決和法律適用的條款。免除或者限制責任的條款將以粗體標示，您需要特別留意。請您審慎閱讀並選擇是否接受本協議（未成年人應在法定監護人陪同下閱讀）。您下載、安裝、使用本軟體以及申請與登入帳號等行為，將視為您已接受本協議，並同意受本協議各項條款拘束。

SmsF 開發者有權修訂本協議，更新後的協議條款將公布於官方網站或軟體中，自公布之日起生效。使用者可重新下載安裝本軟體或至網站查閱最新版協議條款。於 SmsF 開發者修改本協議條款後，若使用者不接受修改後的條款，請立即停止使用 SmsF 開發者提供的「SmsF 開發者」軟體與服務；使用者若繼續使用 SmsF 開發者提供的「SmsF 開發者」軟體與服務，將視為已接受修改後的協議。

一、總則

1.1 本協議是您（以下也稱「使用者」）與 SmsF 開發者及其營運合作單位（以下簡稱「合作單位」）之間，關於使用者下載、安裝、使用 SmsF 開發者「SmsF 開發者」軟體（以下簡稱「本軟體」）以及使用 SmsF 開發者相關服務所訂立的協議。

1.2 本軟體及服務係由 SmsF 開發者提供，安裝於包括但不限於行動智慧型裝置等終端設備上，為使用該智慧型終端的使用者提供綁定、操作智慧產品等相關服務。

1.3 本軟體及服務之所有權及營運權均屬 SmsF 開發者所有。

二、軟體授權範圍

2.1 SmsF 開發者就本軟體授予使用者一項個人、不可轉讓、不可轉授權且非獨占性的使用授權。

2.2 使用者得以非商業目的，在單一台行動終端設備上安裝、使用、顯示、執行本軟體。但使用者不得為商業營運目的安裝、使用或執行本軟體，亦不得對本軟體或本軟體執行過程中釋放至任何終端設備記憶體中的資料，以及本軟體執行期間用戶端與伺服器端的互動資料進行複製、更改、修改、掛接執行或創作任何衍生作品，形式包括但不限於使用外掛程式、外掛工具，或未經授權的第三方工具／服務接入本軟體及相關系統。若有進行商業性銷售、複製及散布，例如軟體預載或綑綁銷售，必須事先取得 SmsF 開發者之書面授權與許可。

2.3 未經 SmsF 開發者許可，使用者不得將本軟體安裝於 SmsF 開發者未明示許可的其他終端設備上，包括但不限於機上盒、遊戲機、電視機、DVD 播放機等。

2.4 使用者得為使用本軟體及服務之目的，備份複製一份本軟體，但僅得作為備份之用。備份複本必須包含原軟體中所有著作權資訊。

2.5 除本協議明示授權之外，SmsF 開發者並未授權使用者其他權利；若使用者欲行使其他權利，須另行取得 SmsF 開發者書面同意。

三、軟體的取得、安裝及更新

3.1 使用者應依 SmsF 開發者指定之網站或指定方式下載安裝本軟體產品。請謹慎避免於非指定網站下載本軟體，以免行動終端設備感染惡意程式，導致使用者資料遭破壞或個人隱私遭取得。若使用者自未經 SmsF 開發者授權之第三方取得本軟體，或取得名稱與本軟體相同的安裝程式，SmsF 開發者無法保證該軟體能正常使用，且對因此造成之損失不負任何責任。

3.2 使用者必須選擇與其所安裝之終端設備相容的本軟體版本；否則，因軟體與設備型號不相容所導致之任何軟體問題、設備問題或損害，均由使用者自行承擔。

3.3 為改善使用者體驗、完善服務內容，SmsF 開發者有權不定期提供本軟體替換、修改或更新版本，並有權就替換、修改或更新收取費用，但將事先徵得您的同意。本軟體預設為使用者開啟「更新提示」功能，SmsF 開發者得視使用者所使用之軟體版本差異，提供使用者自行選擇是否開啟此功能。軟體新版本發布後，SmsF 開發者不保證舊版本軟體能持續使用。

四、使用規範

4.1 使用者在遵守法律及本協議之前提下，得依本協議使用本軟體及服務；使用者不得從事下列行為：

4.1.1 刪除本軟體及其他複本上所有有關著作權之資訊，或修改、刪除、規避本軟體為保護智慧財產權而設定之技術措施。
4.1.2 對本軟體進行還原工程，如反組譯、反編譯或其他企圖取得本軟體原始碼之行為。
4.1.3 透過修改或偽造軟體執行中的指令或資料，以增加、刪減、變更軟體功能或執行效果，或將用於上述用途之軟體或方法進行營運或對外公開散布，無論是否以營利為目的。
4.1.4 使用本軟體從事任何危害網路安全之行為，包括但不限於：使用未經授權之資料或登入未經許可之伺服器／帳號；未經允許侵入公共網路或他人作業系統並刪除、修改、增加儲存資訊；未經許可企圖探查、掃描、測試本軟體系統或網路之弱點，或從事其他破壞網路安全之行為；企圖干擾、破壞本軟體系統或網站之正常運作；惡意散布惡意程式或病毒，以及其他破壞或干擾正常網路資訊服務之行為；偽造 TCP/IP 封包名稱或部分名稱。
4.1.5 使用者透過非 SmsF 開發者公司開發、授權或認可之第三方相容軟體、系統登入或使用本軟體及服務，或製作、發布、散布前述工具。
4.1.6 未經 SmsF 開發者書面同意，使用者不得對軟體及其中之資訊擅自實施包括但不限於下列行為：使用、出租、出借、複製、修改、連結、轉載、匯編、發表、出版、建立鏡像網站，或擅自藉由本軟體發展相關之衍生產品、作品、服務、外掛程式、外掛工具、相容或互連等。
4.1.7 利用本軟體發表、傳送、散布、儲存違反當地法律法規之內容。
4.1.8 利用本軟體發表、傳送、散布、儲存侵害他人智慧財產權、營業秘密等合法權益之內容。
4.1.9 利用本軟體大量發表、傳送、散布廣告資訊及垃圾訊息。
4.1.10 以任何不合法方式、為任何不合法目的，或以任何與本協議授權使用不一致之方式使用本軟體及 SmsF 開發者提供之其他服務。

4.2 資訊發布規範

4.2.1 您可使用本軟體發表屬於您原創或您有權發表之觀點、看法、資料、文字、資訊、使用者名稱、圖片、照片、個人資料、音訊、視訊檔案、連結等內容。您必須保證，您對所上傳資訊內容享有智慧財產權或已取得合法授權，且您使用本軟體及服務之任何行為未侵害任何第三人之合法權益。
4.2.2 您在使用本軟體時須遵守當地法律法規之要求。
4.2.3 您在使用本軟體時，不得從事下列行為，包括但不限於：

4.2.3.1 製作、複製、發布、散布、儲存違反當地法律法規之內容。

4.2.3.2 發布、傳送、散布、儲存侵害他人名譽權、肖像權、智慧財產權、營業秘密等合法權益之內容。

4.2.3.3 捏造事實、隱瞞真相以誤導或欺騙他人。

4.2.3.4 發表、傳送、散布廣告資訊及垃圾訊息。

4.2.3.5 從事其他違反當地法律法規之行為。

4.2.4 未經 SmsF 開發者許可，您不得在本軟體中進行任何如發布廣告、銷售商品等商業行為。

4.3 您理解並同意：

4.3.1 SmsF 開發者得對使用者是否涉嫌違反上述使用規範做出認定，並依其認定結果中止、終止對您的使用授權，或採取其他依本協議得採取之限制措施。
4.3.2 對於使用者在使用授權軟體時發布之涉嫌違法或涉嫌侵害他人合法權益，或違反本協議之資訊，SmsF 開發者有權逕行刪除。
4.3.3 對於使用者違反上述使用規範之行為而致第三方受有損害者，您須以自己名義獨立承擔法律責任，並應確保 SmsF 開發者免於因此產生損失或增加費用。
4.3.4 若使用者違反相關法律規定或本協議約定，致 SmsF 開發者受有損失，或遭第三方請求賠償，或遭行政機關處罰，使用者應賠償 SmsF 開發者因此所受損失及（或）支出之費用，包括合理之律師費、調查與蒐證費用。

五、服務風險及免責聲明

5.1 使用者必須自行配備行動終端設備上網，以及使用電信加值服務所需之設備，並自行負擔個人行動終端設備上網或第三方（包括但不限於電信或行動通訊業者）收取之通訊費、資訊費等相關費用。如涉及電信加值服務，建議您先向您的電信加值服務提供者確認相關費用問題。

5.2 使用者因第三方因素（如通訊線路故障、技術問題、網路問題、行動終端設備故障、系統不穩定性及其他各種不可抗力因素）所致之任何損失，SmsF 開發者及合作單位不負賠償責任。

5.3 本軟體同多數網際網路軟體一樣，受包括但不限於使用者因素、網路服務品質、社會環境等差異影響，可能遭遇各種安全問題之干擾，如他人利用使用者資料造成現實生活騷擾；使用者下載安裝其他軟體或瀏覽其他網站時，可能夾帶「木馬程式」等病毒，威脅使用者終端設備資訊及資料之安全，進而影響本軟體之正常使用等。使用者應加強資訊安全及個人資料保護意識，並注意強化密碼保護，以避免蒙受損失及騷擾。

5.4 因使用者使用本軟體或要求 SmsF 開發者提供特定服務時，本軟體可能需呼叫第三方系統或第三方軟體支援使用者之使用或存取；該使用或存取結果係由第三方提供，SmsF 開發者不保證透過第三方系統或第三方軟體支援所實現結果之安全性、準確性、有效性及其他不確定風險；由此所引發之任何爭議及損害，SmsF 開發者不負任何責任。

5.5 SmsF 開發者特別提醒使用者注意：為確保公司業務發展及調整之自主權，SmsF 開發者公司有權隨時修改或中斷服務而無需事先通知使用者，並對行使修改或中斷服務之權利，無須對使用者或任何第三人負責。

5.6 除法律法規有明確規定者外，SmsF 開發者將盡最大努力確保軟體及其涉及之技術與資訊安全、有效、準確、可靠，但受限於現有技術，使用者理解 SmsF 開發者無法就此提供任何保證。

5.7 因使用者因下列任一情形所引起或與之相關之人身傷害，或附帶、間接之財產／經濟損害賠償，包括但不限於利潤損失、資料遺失、營業中斷之損害賠償或其他商業損害或損失，均由使用者自行承擔：

5.7.1 使用或無法使用授權軟體。
5.7.2 第三方未經授權使用軟體或變更使用者資料。
5.7.3 使用者因使用軟體進行任何行為所產生之費用及損失。
5.7.4 使用者對軟體之誤解。
5.7.5 非因 SmsF 開發者之原因所引起的，與軟體有關的其他損失。

5.8 使用者與其他透過軟體之使用者之間，因透過軟體進行互動而使您遭誤導或欺騙，致任何人身或財產／經濟損害或損失者，均由有過失之一方依法自負全部責任。

六、智慧財產權聲明

6.1 SmsF 開發者為本軟體之智慧財產權權利人。本軟體之一切著作權、商標權、專利權、營業秘密等智慧財產權，以及與本軟體相關之所有資訊內容（包括但不限於文字、圖片、音訊、視訊、圖表、介面設計、版面配置、相關資料或電子文件等）均受您所在地之法律法規及相關國際公約保護，SmsF 開發者對前述智慧財產權享有權利。

6.2 未經 SmsF 開發者書面同意，使用者不得為任何商業或非商業目的，自行或授權任何第三人實施、利用、移轉上述智慧財產權；SmsF 開發者保留對前述行為追究法律責任之權利。

七、協議變更

7.1 SmsF 開發者有權於必要時修改本協議條款，一旦協議條款變更，將於相關頁面公布修改後之協議條款。若您不同意修改內容，應主動停止使用相關服務；若您繼續使用服務，則視為您已接受協議條款之變更。

7.2 SmsF 開發者及合作公司有權視需要修改或變更所提供之付費服務、收費標準、收費方式、服務費及服務條款。SmsF 開發者於提供服務時，可能於現在或未來對部分服務之使用者開始收取一定費用；若使用者拒絕支付該等費用，則自收費開始後不得繼續使用相關服務。SmsF 開發者及合作公司將盡最大努力透過電子郵件或其他方式通知使用者相關修改或變更。